Repository: LIKELION-Android-Bootcamp-4th/on_woori
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: On-Woori
ko: 온우리

# navBarHome
source: Home
ko: 홈

# navBarCategory
source: Category
ko: 카테고리

# navBarWish
source: Wishlist
ko: 위시리스트

# navBarMyPage
source: My Page
ko: 마이페이지

# homeSlogan
source: Today's Hanbok for Me
ko: 나를 위한 오늘의 한복

# homeRecommendedProducts
source: Recommended Products
ko: 추천 상품

# homeOngoingFunding
source: Ongoing Funding
ko: 진행중인 펀딩

# homeBrandList
source: Browse Brands
ko: 브랜드 둘러보기

# homePageError
source: Error: {error}
ko: 오류 발생: {error}

# homePageNoData
source: No data available.
ko: 데이터가 없습니다.

# homePageNoBrand
source: No Brand
ko: 브랜드 없음

# loginPageTitle
source: Login
ko: 로그인

# loginEmailLabel
source: Email
ko: 이메일

# loginEmailHint
source: Enter your email address
ko: 이메일 주소를 입력하세요

# loginPasswordLabel
source: Password
ko: 비밀번호

# loginPasswordHint
source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요

# loginPasswordReset
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

# loginButton
source: Login
ko: 로그인

# loginPromptSignUp
source: First time here?
ko: 온우리가 처음이신가요?

# loginSuccess
source: Logged in successfully.
ko: 로그인 되었습니다.

# loginErrorBadRequest
source: Invalid request.
ko: 요청이 잘못되었습니다.

# loginErrorUnauthorized
source: Incorrect email or password.
ko: 이메일 또는 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# loginErrorForbidden
source: Account is disabled or not verified.
ko: 계정이 비활성화되었거나 인증되지 않았습니다.

# loginErrorServer
source: A server error occurred. Please try again later.
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# loginErrorUnexpected
source: An unexpected error occurred.
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다.

# signUpPageTitle
source: Sign Up
ko: 회원가입

# signUpPageSubtitle
source: What type of user are you?
ko: 어떤 사용자인가요?

# signUpPageSubtitleCommon
source: Common
ko: 공통

# signUpUserTypeConsumer
source: Buyer
ko: 구매자

# signUpUserTypeSeller
source: Seller
ko: 판매자

# signUpSuccess
source: Sign-up and login successful.
ko: 회원가입 및 로그인이 완료되었습니다.

# signUpErrorServer
source: A server error occurred. Please try again later.
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# signUpErrorBadRequest
source: Please check your input.
ko: 입력값을 확인해주세요.

# signUpErrorConflict
source: This email is already registered.
ko: 이미 가입된 이메일입니다.

# signUpErrorUnexpected
source: An unknown error occurred. Please contact support.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 개발자에게 문의해주세요.

# signUpNicknameLabel
source: Nickname
ko: 닉네임

# signUpNicknameHint
source: Enter your nickname
ko: 닉네임을 입력해주세요

# signUpPasswordLabel
source: Password
ko: 비밀번호

# signUpPasswordHint
source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# signUpPasswordConfirmLabel
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# signUpPasswordConfirmHint
source: Enter your password again
ko: 비밀번호를 한번 더 입력해주세요

# validatorRequired
source: This field is required
ko: 내용을 입력해주세요

# validatorPasswordMismatch
source: Passwords do not match
ko: 입력한 비밀번호가 서로 다릅니다

# validatorPasswordInvalid
source: Must be 8+ characters with uppercase, lowercase, number, and special character.
ko: 8자 이상, 숫자/대문자/소문자/특수문자를 포함해야 합니다

# validatorEmailInvalid
source: Invalid email format.
ko: 잘못된 이메일 형식입니다

# validatorUrlInvalid
source: Invalid url format.
ko: 잘못된 URL 형식입니다

# passwordEditPageTitle
source: Edit Password
ko: 비밀번호 수정

# passwordEditCurrentPasswordLabel
source: Current Password
ko: 현재 비밀번호

# passwordEditNewPasswordLabel
source: New Password
ko: 새 비밀번호

# passwordEditConfirmPasswordLabel
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# passwordEditHint
source: Enter password
ko: 비밀번호 입력

# passwordEditButton
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# passwordEditErrorLength
source: New password must be at least 6 characters long.
ko: 새 비밀번호는 최소 6자리 이상이어야 합니다.

# passwordEditErrorSameAsCurrent
source: New password must be different from the current one.
ko: 새 비밀번호는 현재 비밀번호와 달라야 합니다.

# passwordEditErrorMismatch
source: New passwords do not match.
ko: 새 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# passwordEditErrorInvalidUser
source: Invalid user information.
ko: 사용자 정보가 올바르지 않습니다.

# passwordEditSuccess
source: Password changed successfully.
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.

# passwordEditErrorFailed
source: Failed to change password. Please try again.
ko: 비밀번호 변경에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# passwordEditErrorUnexpected
source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# editProfilePageTitle
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# editProfileCamera
source: Take a photo
ko: 카메라로 촬영

# editProfileGallery
source: Choose from gallery
ko: 갤러리에서 선택

# editProfileNicknameLabel
source: Nickname
ko: 닉네임

# editProfileNicknameHint
source: Enter your nickname
ko: 닉네임을 입력해주세요

# editProfileSaveButton
source: Save
ko: 저장

# editProfileImagePicking
source: Already picking an image.
ko: 이미 이미지 선택 중입니다.

# editProfileSellerPageTitle
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# editProfileSellerManagerLabel
source: Manager Name
ko: 담당자명

# editProfileSellerManagerHint
source: Enter manager's name
ko: 담당자명을 입력해주세요

# editProfileSellerPhoneLabel
source: Phone Number
ko: 전화번호

# editProfileSellerPhoneHint
source: Enter phone number
ko: 전화번호를 입력해주세요

# editProfileSellerZipcodeLabel
source: Zip Code
ko: 우편번호

# editProfileSellerZipcodeHint
source: Enter zip code
ko: 우편번호를 입력해주세요

# editProfileSellerZipcodeInvalid
source: Zip code must be 5 digits.
ko: 우편번호는 5자리 숫자로 입력해주세요

# editProfileSellerAddressLabel
source: Address
ko: 주소

# editProfileSellerAddressHint
source: Enter address
ko: 주소를 입력해주세요

# editProfileSellerDetailAddressLabel
source: Detailed Address
ko: 상세주소

# editProfileSellerDetailAddressHint
source: Enter detailed address
ko: 상세주소를 입력해주세요

# editProfileSellerSaveButton
source: Save
ko: 저장

# brandEditPageTitle
source: Edit Brand
ko: 브랜드 수정

# brandEditImagePicking
source: Already picking an image.
ko: 이미 이미지 선택 중입니다.

# brandEditCamera
source: Take a photo
ko: 카메라로 촬영

# brandEditGallery
source: Choose from gallery
ko: 갤러리에서 선택

# brandEditUpdateFailed
source: Update failed: {error}
ko: 수정 실패: {error}

# brandEditFetchError
source: Error: {error}
ko: 오류 발생: {error}

# brandEditNoData
source: No data available.
ko: 데이터가 없습니다.

# brandEditNameLabel
source: Brand Name
ko: 브랜드 이름

# brandEditNameHint
source: (Name)
ko: (이름)

# brandEditDescriptionLabel
source: Brand Introduction
ko: 브랜드 소개

# brandEditDescriptionHint
source: (Introduction) (max nn chars)
ko: (소개글) (최대 nn자)

# brandEditSaveButton
source: Save
ko: 저장

# myPageDefaultUserName
source: User
ko: 사용자

# myPageSellerSuffix
source: (Seller)
ko: 판매자님

# myPageProfileEditButton
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# myPageBrandEditButton
source: Edit Brand
ko: 브랜드 수정

# myPageSectionShopping
source: Shopping
ko: 쇼핑

# myPageSectionOrder
source: Orders
ko: 주문

# myPageOrderHistory
source: Order History
ko: 주문 내역

# myPageWishlist
source: Wishlist
ko: 위시리스트

# myPageSectionMyInfo
source: My Info
ko: 내 정보

# myPageChangePassword
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# myPageRegisterProduct
source: Register Product
ko: 상품 등록

# myPageRegisterFunding
source: Register Funding
ko: 펀딩 등록

# myPageManageItems
source: Manage Items/Fundings
ko: 등록 상품 / 펀딩 관리

# myPageLogout
source: Logout
ko: 로그아웃

# myPageLogoutSuccess
source: Logged out successfully.
ko: 로그아웃 되었습니다.

# myPageLogoutFailed
source: Logout failed: {message}
ko: 로그아웃 실패 : {message}

# myPageLogoutError
source: Error during logout: {error}
ko: 로그아웃 중 오류: {error}

# myPageNoData
source: No data available.
ko: 데이터가 없습니다.

# productRegisterPageTitle
source: Register New Product
ko: 신규 상품 등록

# productRegisterThumbnailImageLabel
source: Thumbnail Image
ko: 대표 이미지

# productRegisterNameLabel
source: Product Name
ko: 상품 이름

# productRegisterNameHint
source: (Name)
ko: (이름)

# productRegisterPriceLabel
source: Product Price (Original)
ko: 상품 가격 (정가 기준)

# productRegisterDiscountLabel
source: Discount Rate (0% if blank)
ko: 상품 할인율 (미기재시 0%)

# productRegisterDisplayPriceLabel
source: Display Price (After Discount)
ko: 표시 가격 (할인율 반영)

# productRegisterDisplayPriceHint
source: Ex: 180.00
ko: Ex : 180,000

# productRegisterDescriptionLabel
source: Product Description
ko: 상품 소개글

# productRegisterDescriptionHint
source: (Description)
ko: (소개글)

# productRegisterSizeOptionLabel
source: Size Options
ko: 사이즈 옵션

# productRegisterCategoryLabel
source: Category
ko: 카테고리 분류

# productRegisterDetailImageLabel
source: Product Images (Optional)
ko: 상품 소개 이미지 (선택)

# productRegisterButton
source: Register Product
ko: 상품 등록

# productRegisterAddDetailImage
source: Add Detail Images
ko: 상세 이미지 추가

# productRegisterErrorMaxImages
source: You can register up to 5 images.
ko: 이미지는 최대 5개까지 등록할 수 있습니다.

# productRegisterErrorNoThumbnail
source: Please register a thumbnail image.
ko: 대표 이미지를 등록해주세요.

# productRegisterErrorNoNamePrice
source: Product name and price are required.
ko: 상품 이름과 가격은 필수입니다.

# productRegisterErrorNoSize
source: Please select at least one size option.
ko: 사이즈 옵션을 하나 이상 선택해주세요.

# productRegisterErrorImageUploadFailed
source: Failed to upload detail images: {message}
ko: 상세 이미지 업로드에 실패했습니다: {message}

# productRegisterErrorLength
source: Product name must be at least 2 characters long.
ko: 상품명은 2글자 이상이여야 합니다.

# productRegisterSuccess
source: Product registered successfully.
ko: 상품이 성공적으로 등록되었습니다.

# productRegisterErrorFailed
source: Failed to register product: {message}
ko: 상품 등록에 실패했습니다: {message}

# productRegisterErrorUnexpected
source: An error occurred during product registration: {error}
ko: 상품 등록 중 오류가 발생했습니다: {error}

# productEditPageTitle
source: Edit Product
ko: 상품 수정

# productEditButton
source: Update Product
ko: 상품 수정

# productEditFetchError
source: Failed to load product information: {error}
ko: 상품 정보를 불러오는 데 실패했습니다: {error}

# productEditSuccess
source: Product updated successfully.
ko: 상품이 성공적으로 수정되었습니다.

# productEditErrorUpdateFailed
source: An error occurred while updating the product: {error}
ko: 상품 수정 중 오류가 발생했습니다: {error}

# fundingRegisterPageTitle
source: Register New Funding
ko: 신규 펀딩 등록

# fundingRegisterCamera
source: Take a photo
ko: 카메라로 촬영

# fundingRegisterGallery
source: Choose from gallery
ko: 갤러리에서 선택

# fundingRegisterThumbnailLabel
source: Thumbnail Image
ko: 대표 이미지

# fundingRegisterNameLabel
source: Funding Name
ko: 펀딩명

# fundingRegisterNameHint
source: (Name)
ko: (이름)

# fundingRegisterLinkLabel
source: Funding Link
ko: 펀딩 링크

# fundingRegisterButton
source: Add Funding
ko: 펀딩 추가

# productListPageError
source: Error: {error}
ko: 오류 발생: {error}

# productListPageNoData
source: No data available.
ko: 데이터가 없습니다.

# productListPageEmpty
source: No products to display.
ko: 표시할 상품이 없습니다.

# productListPageProcessingError
source: An error occurred while processing data: {error}
ko: 데이터 처리 중 오류가 발생했습니다: {error}

# productDetailPageTitle
source: Product Details
ko: 상품 상세 정보

# productDetailTotalPrice
source: Total Amount
ko: 총 합산액

# productDetailAddToCartButton
source: Add to Cart
ko: 장바구니

# productDetailOrderButton
source: Order Now
ko: 주문하기

# productDetailLoginRequiredTitle
source: Login Required
ko: 로그인 필요

# productDetailLoginRequiredContent
source: This feature requires login. Would you like to go to the login page?
ko: 로그인이 필요한 기능입니다. 로그인 페이지로 이동하시겠습니까?

# productDetailToggleFavoriteError
source: An error occurred. Please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# productDetailSelectSizePrompt
source: Please select a size.
ko: 사이즈를 선택해주세요.

# productDetailSelectColorPrompt
source: Please select a color.
ko: 색상을 선택해주세요.

# productDetailAddToCartSuccess
source: Added to cart.
ko: 장바구니에 상품을 추가했습니다.

# productDetailAddToCartFailed
source: Failed to add to cart: {error}
ko: 장바구니 추가에 실패했습니다: {error}

# productDetailAddToCartError
source: An error occurred: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}

# productDetailFetchError
source: Error: {error}
ko: 오류 발생: {error}

# productDetailNoData
source: Product information not found.
ko: 상품 정보를 찾을 수 없습니다.

# productDetailNoBrand
source: No brand information
ko: 브랜드 정보 없음

# productDetailDefaultCategory
source: Category
ko: 카테고리

# productDetailSizeDropdownHint
source: Select Size
ko: 사이즈 선택

# productDetailColorDropdownHint
source: Select Color
ko: 색상 선택

# productDetailSelectedOptionSize
source: Size: {size}
ko: 사이즈: {size}

# productDetailSelectedOptionColor
source: Color: {color}
ko: 색상: {color}

# productDetailDiscountPercent
source: {rate}% OFF
ko: {rate}%

# orderDetailPageTitle
source: Order Details
ko: 주문상세조회

# orderDetailPageError
source: An error occurred: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}

# orderDetailPageNoData
source: Order information not found.
ko: 주문 정보를 찾을 수 없습니다.

# orderDetailSectionProducts
source: Ordered Products
ko: 주문 상품

# orderDetailSectionPayment
source: Payment Information
ko: 결제 정보

# orderDetailHeaderNumber
source: Order No. {orderNumber}
ko: 주문번호 {orderNumber}

# orderDetailProductOptions
source: {options} | Qty: {quantity}
ko: {options} | {quantity}개

# orderDetailTotalProductAmount
source: Total Product Amount
ko: 총 상품 금액

# orderDetailShippingFee
source: Total Shipping Fee
ko: 총 배송비

# orderDetailTotalPayment
source: Total Payment
ko: 결제 금액

# productManagementPageTitle
source: Product Management
ko: 상품 관리

# productManagementProductTab
source: Products
ko: 상품

# productManagementFundingTab
source: Fundings
ko: 펀딩

# brandDetailPageError
source: Error: {error}
ko: 오류 발생: {error}

# brandDetailPageNoData
source: No data available.
ko: 데이터가 없습니다.

# brandDetailDefaultName
source: Brand Name
ko: 브랜드 이름

# brandDetailDefaultDescription
source: Brand Introduction
ko: 브랜드 소개

# brandDetailProductsError
source: Failed to load products.
ko: 상품 정보를 가져오지 못했습니다.

# brandDetailProductsNoData
source: No product data.
ko: 상품 데이터가 없습니다.

# brandDetailNoRecommendedProducts
source: No recommended products.
ko: 추천 상품이 없습니다.

# brandDetailNoOngoingFunding
source: No ongoing fundings.
ko: 진행중인 펀딩이 없습니다.

# cartPageTitle
source: Cart
ko: 장바구니

# cartItemDeletedSuccess
source: Item removed from cart.
ko: 상품이 장바구니에서 삭제되었습니다.

# cartItemDeleteFailed
source: Failed to remove item: {error}
ko: 삭제에 실패했습니다: {error}

# cartEmptyError
source: No items in cart.
ko: 장바구니에 상품이 없습니다.

# cartCheckoutSuccess
source: Order created successfully.
ko: 주문이 생성되었습니다.

# cartCheckoutFailed
source: Failed to create order: {message}
ko: 주문 생성에 실패했습니다: {message}

# cartCheckoutError
source: An error occurred during checkout: {error}
ko: 주문 중 오류가 발생했습니다: {error}

# cartGenericError
source: An error occurred. {error}
ko: 오류가 발생했습니다. {error}

# cartEmptyMessage
source: Your cart is empty.
ko: 장바구니가 비었습니다.

# cartCheckoutButton
source: Checkout for ${price}
ko: {price}원 결제하기

# wishlistEmpty
source: No items in your wishlist.
ko: 위시리스트에 추가된 상품이 없습니다.

# wishlistNoItemsToDisplay
source: No products to display.
ko: 표시할 상품이 없습니다.

# commonEdit
source: Edit
ko: 수정

# commonMore
source: More
ko: 더보기

# commonCancel
source: Cancel
ko: 취소

# commonDelete
source: Delete
ko: 삭제

# commonMultiSelect
source: Multi-select
ko: 다중선택

# commonSelectAll
source: Select All
ko: 모두 선택

# commonDeselectAll
source: Deselect All
ko: 전체 해제

# commonDeleteSelected
source: Delete Selected
ko: 선택 삭제

# commonAdminAuthFailed
source: Admin authentication failed.
ko: 관리자 인증에 실패했습니다.

# commonSelectItemToDelete
source: Please select items to delete.
ko: 삭제할 항목을 선택해주세요.

# commonDeleteFailed
source: Failed to delete: {error}
ko: 삭제에 실패했습니다: {error}

# productDeleteTitle
source: Delete Product
ko: 상품 삭제

# productDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this product?
ko: 정말로 이 상품을 삭제하시겠습니까?

# productDeleteSuccess
source: Product deleted successfully.
ko: 상품이 삭제되었습니다.

# productBulkDeleteTitle
source: Bulk Delete Products
ko: 상품 일괄 삭제

# productBulkDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete {count} products?
ko: {count}개의 상품을 정말로 삭제하시겠습니까?

# productBulkDeleteFailed
source: Failed to delete some products.
ko: 일부 상품 삭제에 실패했습니다.

# productBulkDeleteSuccess
source: {count} products have been deleted.
ko: {count}개의 상품이 삭제되었습니다.

# productSelectedCount
source: {count} products selected
ko: 선택된 상품 {count}개

# productOnSaleCount
source: {count} products on sale
ko: 판매중 상품 {count}개

# fundingSelectedCount
source: {count} fundings selected
ko: 선택된 펀딩 {count}개

# fundingRegisteredCount
source: {count} fundings registered
ko: 등록된 펀딩 {count}개

# categoryOuter
source: Outerwear
ko: 아우터

# categoryOuter_coat
source: Coat
ko: 코트

# categoryOuter_jacket
source: Jacket
ko: 재킷

# categoryOuter_vest
source: Vest
ko: 조끼

# categoryOuter_etc
source: Cardigan, etc.
ko: 가디건 외

# categoryTop
source: Tops
ko: 상의

# categoryTop_sleeveless
source: Sleeveless
ko: 민소매

# categoryTop_shortSleeve
source: Short Sleeve
ko: 반소매

# categoryTop_longSleeve
source: Long Sleeve
ko: 긴소매

# categoryTop_shirt
source: Shirt
ko: 셔츠

# categoryTop_etc
source: T-shirt, etc.
ko: 티셔츠 외

# categoryBottom
source: Bottoms
ko: 하의

# categoryBottom_skirt
source: Skirt
ko: 치마

# categoryBottom_underSkirt
source: Underskirt
ko: 속치마

# categoryBottom_longSkirt
source: Long Skirt
ko: 허리치마

# categoryBottom_miniSkirt
source: Mini Skirt
ko: 미니스커트

# categoryBottom_etcSkirt
source: Other Skirts
ko: 기타 치마

# categoryBottom_pants
source: Pants
ko: 바지

# categoryBottom_underPants
source: Underpants
ko: 속바지

# categoryBottom_shortPants
source: Shorts
ko: 반바지

# categoryBottom_longPants
source: Long Pants
ko: 긴바지

# categoryBottom_etcPants
source: Other Pants
ko: 기타 바지

# categoryGoods
source: Accessories
ko: 잡화

# categoryGoods_head
source: Headwear
ko: 머리장식

# categoryGoods_norigae
source: Norigae
ko: 노리개

# categoryGoods_bag
source: Bag
ko: 가방

# categoryGoods_neck
source: Necklace
ko: 목걸이

# categoryGoods_ear
source: Earrings
ko: 귀걸이

# categoryGoods_ring
source: Ring
ko: 반지

# categoryGoods_etc
source: Other Goods
ko: 기타 잡화

# currencyFormat
source: ${price}
ko: {price}원
